（平和振奋的音乐）
(火车咔嗒咔嗒声)
(和平的音乐)
- 你觉得他们会改变吗？
- 哦，妈妈，三个月后肯定不行。
- 亲爱的，当你在那儿的时候——
- 是的，我知道。
他们被拖到了城里
还有一些陌生人。
- 这个地方已经
没有他们，这里很安静。
- 是的，确实如此。
（火车汽笛声）
(火车咔嗒咔嗒声)
- 吕西安画外音都是你的错。
都是你的错。
- 爸爸在那儿！
(笑着说)
- 吕西安画外音Do
你知道你做了什么吗？
完了，完了，完了，完了。
- 你是故意的，是吗？
是你逼我的。
- 那你就不该碍事。
- 我没有！
你正好撞到我了
把我所有的书都打翻在地。
- 我没有。
- 是的，我看到了。
- 你这个骗子。
(笑着说)
(悬疑的音乐)
(木攻丝)
- 下车。
下车!
- 这些是给谁的？
- 是给安妮特的。
不不!
不，下车！
请把它们还给
我，这些是给安妮特的。
哦，别这样。
- 我觉得你妹妹很蠢。
——哦。
(忧郁的音乐)
我要向我爸爸告状。
(猫捡球)
- 你要做什么？
把我的小猫还给我！
(笑)
克劳斯。
(呻吟)
(喵喵叫的猫)
克劳斯。
达尼，你在干什么？
达尼！
——克劳斯!
- 达尼，我来接他。
达尼，回来。
达尼。
(尖叫)
(忧郁的音乐)
丹尼!
达尼。
(悬疑的音乐)
(忧郁的音乐)
(哭泣)
- 奶奶Burnier你好Annette。
-  -  -  -  -  - 你好。
- 你最近在做什么？
- 哦，不太喜欢。
我们在帮爸爸，
然后我就回来了
去准备午餐。
-  Dani没和你在一起吗？
- 不，我把他留给爸爸了。
他们应该很快就回来了。
我很高兴你来和我们住在一起。
这是我的主意。
- 恐怕我要
有点老了，没什么用了，
我会尽我所能。
- 爸爸本来要吃
去卖一些牛
花钱请个管家，看起来太可怕了。
- 我很高兴能来。
你似乎处理得很好。
你变得相当
小妈妈，不是吗？
- 努力工作，我明白了。
-  Dani在哪里？
- 他不在这儿吗？
- 我把他留给你了。
(悬疑的音乐)
——丹尼!
来吧安妮特。
丹尼!
- 不知道吕西安知不知道他在哪儿。
我离开的时候他还在。
(悬疑的音乐)
哦，莫雷尔夫人，请
我能和吕西安说话吗？
- 是的，如果你能找到他，可怜的孩子。
他所要做的就是帮我挤牛奶。
- 但是，拜托，当他来的时候——
- 不够好，我有
现在要做的事情太多了。
- 他什么时候来，你会
问他有没有看到Dani。
他一个多小时前失踪了
从那以后我们就再没见过他。
- 你最后一次见到他是在哪里？
- 在树林的顶端。
吕西安当时就在那里
我想他们会的
一起走了。
- 哦，天哪。
（吕西安抽泣）
- 那是什么？
这是他们。
(脚步卡嗒卡嗒响)
-  Lucien，怎么了？
你还好吗？
——达尼。
他在哪里？
你对他做了什么？
告诉我。你一定要告诉我！
- 那不是我的错！
- 什么不是你的错？
——吕西安。
- 他在哪里？
- 你知道的！
——安静。
- 你在撒谎！
- 夫人，他得告诉我。
- 你知道达尼在哪吗？
你知道达尼在哪里吗？
- 他死了。
(悬疑的音乐)
——在哪里?
- 他在哪儿？
移动。
- 我要杀了你。
(忧郁的音乐)
(时钟的滴答声)
- 天啊，不。
- 他在下面。
——嗯?
- 远离边缘。
(悬疑的音乐)
- 小心点。
- 小猫来了。
好了。
- 抓到他了。
-  mr Burnier你能看到他吗？
(悬疑的音乐)
- 安妮特小心点。
- 没事的，达尼，我来了
达尼？
达尼。
哦。
- 他会没事吗？
(忧郁的音乐)
(时钟的滴答声)
- 他应该给予他的
天使为你而战。
- 他会没事吗？
- 是的，我相信他会的。
我们把他带回家吧。
轻轻地抓住他的脚踝。
(忧郁的音乐)
- 他们现在应该在医院了
可怜的小东西。
- 奶奶，我们该怎么办
吕西安·莫雷尔怎么办？
他应该受到惩罚。
但是我想不起来
只要能报答他。
- 你有没有想过
安妮特，当我们做错事的时候
它常常招致自己的惩罚
没有其他人的干涉。
想想吕西安当时有多害怕吧
当他看到Dani倒下时。
他是多么可怜啊
今晚一定感觉很好。
想想他该有多害怕
害怕人们发现他的所作所为
以及他们会说什么。
然后想想也许
他是否还没有
惩罚够了。
以及我们是否能原谅他
并帮助他重新开始。
(门敲门)
- 安妮特，这到底是怎么回事？
在家里我什么也问不出来。
- 丹尼摔断了腿
都是你哥哥的错。
——什么?
-  Lucien掉了
小猫掉进了峡谷
然后丹尼也掉进去了
事实上，这并不奇怪
我，如果他推了他。
- 安妮特他不能——
- 他在下面的岩石上呆了好几个小时
吕西安甚至没告诉过任何人。
他现在可能已经死了。
——玛丽。
安妮特。
我也为Dani感到难过
但我能为他做的
现在，我只能为他祈祷。
如果我允许自己去感受
如果我能像你一样，
那我甚至都不会
可以为他祈祷
上帝就是爱。
我不能带着仇恨去找他
希望他听我的。
把吕西安交给上帝吧，他
善恶兼得。
记住，他爱吕西安
就像他爱Dani一样
- 他不可能。
- 恐怕他有。
- 好吧，既然这样，我会的
让你去祈祷吧。
(忧郁的音乐)
- 他让我恶心。
你会没事吧？
我得下去了
我已经晚了。
今晚我会尽快赶回来的。
- 我就是不明白
你为什么不给任何人打电话。
(叹息)
如果那个Burnier的孩子很糟糕
受了伤，我们就完了。
我们得付所有的账单
而且我们不可能负担得起。
哦，吕西安，你怎么能这么做？
你不想要吗？
然后准备去上学。
别让其他孩子打扰你。
再见。
(忧郁的音乐)
(马马嘶声)
(车震动)
-  mr Burnier继续，嘿。
哦。
-  -  -  -  -  - 你好。
- 安妮特，你现在应该在学校了。
- 奶奶说我可以
待到你回来。
- 现在我们试着把他弄出去。
-  -  -  -  -  - 你好。
- 你扶着他的腿，安妮特。
- 哦，可怜的小东西，
他们对你做了什么？
- 我得穿这些白色的
一直穿裤子。
- 小心，小心。
(笑着说)
往上走，好了。
你好的。
- 我们帮你进去，我们帮你进去。
你又回家了。
你在这儿。
- 伯尼尔先生当心门。
- 伯尼尔爷爷你回来了，丹尼。
- 克劳斯在哪儿？
- 哦，别担心，他
就在这附近。
- 嘿，到我床上来，到我床上来。
把他放在我的床上。
- 我马上给你叫他来。
- 我现在就要他。
- 哦，好吧，我去叫他。
- 哦，他的腿很重。
好了。
- 我以为他得呆在医院里
- 他们确实想让他这么做
但他小题大做，我
我决定把他带回家。
- 我很高兴你这么做，这意味着
我现在可以照顾他了。
- 你在这儿。
(喵喵叫的猫)
现在，你想喝点热饮吗
还有姜饼饼干？
——是的。
- 来吧，我去拿
也给你拿点东西。
- 如果你想要什么
告诉我，好吗？
- 你知道我直接下去了
到悬崖的底部。
- 我知道，但那不是你的错，对吧？
丹妮，你必须答应我永远不要靠近
卢西安·莫雷尔
再说一遍，你明白吗？
你甚至不能和他说话。
(忧郁的音乐)
(悬疑的音乐)
- 让我看看。
出什么事了？
我不会吃你的。
来吧。
嗯。
你有合适的工具吗？
跟我来，我想
给你看样东西。
(和平的音乐)
你有没有想过
学木雕？
嗯，你应该这么做。
你很有天赋。
不是每个人
都能拍得很像。
到这里来。
(和平的音乐)
现在的手表。
我将向你展示这些工具的作用，
现在仔细看。
(工具开发)
你看到了什么?
这小块很
小心点，不要陷得太深。
尖头的会
直接挖到木头里。
是啊，试试吧。
一开始就相当深，
但又不会太靠近边缘。
(和平的音乐)
(工具开发)
对，对，很好。
现在让我们想想我们该做什么。
我们得清理它的头。
（谈话被平和的音乐淹没）